    通过一个月的时间，现在我学习到了Python的文件IO部分，下周开始学习python的日志分析部分。
    Python基础知识部分基本掌握，python中每个数据类型都有很多的操作用法，翻阅笔记和资料还是能够理解，能将这些数据类型熟练的运用到练习中，在python的算法中，Wayne老师对于同一个问题讲了多种方法，收益匪浅，以前编程我可能只讲究简短，现在会考虑优化效率，尤其是递归问题，有些简单的问题可以用解析式或者匿名函数解决，很方便。前面有很多知识比较细比较多，需要多看文档和笔记才能熟练掌握。Python的函数部分比较难理解，也是我花时间最多的一个部分，听Wayne老师讲高阶函数和装饰器的时候，一开始是一头雾水，所以我把有关高阶函数和装饰器的文档先去看了一遍，把文档中的所有代码在PyCharm中运行了一遍，再去看课程视频，老师讲的很仔细，再通过自己的理解，装饰器基本弄明白了。但是我发现学过的知识很容易淡忘，掌握的不够牢固，温故而知新，在学习新知识的时候要注重对前面知识的复习，多看资料多练习，我在有关Linux操作部分的相关知识非常薄弱，对于Linux系统的使用还是比较生疏，后面也需要花时间在这方面多练习，熟悉Linux系统的基本使用。 
    在接下来的学习中，我首先要把python的基础打牢，这对于学好后面的内容很重要，在学习新知识之前，可以先把要学习内容的相关PPT文档看一遍，做一个预习，然后再去看学习视频，相对而言会更容易理解和掌握。听懂了，也要自己去码一遍代码，熟能生巧，多练习几遍才会有更深入的理解。
    
   