### week2

#### 1、斐波齐纳题

#### 2、使用 Python 实现随机生成 200 无重复激活码（或者优惠券），字符串长度大于5以上

### week3

#### 1、给出任意一个列表，请查找出x元素是否在列表里面，如果存在返回1，不存在返回0

#### 2、任一个英文的纯文本文件，统计其中的单词出现的个数

### week4

#### 1、问题描述：一个5位数，判断它是不是回文数。

#### 2、随机生成20个数字，并且筛选出其中最大的3个数

### week5

#### 1、打乱一个排好序的list对象alist，alist=[1,2,3,4,5]

#### 2、已知仓库中有若干商品，以及相应库存，类似：要求随机返回一种商品，要求商品被返回的概率与其库存成正比。

# job todo

### week6

#### 1、现有两元祖 (('a'),('b')),(('c'),('d')) ,请使用Python中的匿名函数生成列表 [ {'a':'c'｝,{'b':'d'}]

#### 2、输入一个英文句子,翻转句子中的单词顺序,但单词内字符的顺序不变

### week7

#### 1、请将 "1,2,3"，变成 ["1","2","3"]

#### 2、使用Python copy一个文件，从a目录,copy文件到b目录

#### 3、以下代码输出什么，请解释原因(写到问题下方):
```
li = [ [ ] ] * 5
li[0].append(10)
print(li)
li[1].append(20)
print(li)
li.append(30)
print(li)
```

### week8

#### 1、实现一个函数用于判断字符串str2是否是str1的子串。如果是，则该函数返回str2在str1中首次出 现的地址；否则，返回None。
#### 2、给定一个整型列表，请实现从其中找出2个数的和为某一个指定的值 如：lst =[1,5,2,7,4,9]，指定的目标值为11，可以从中找出 2和9之和为11

### week9

#### 1、请实现函数 new_counter ，使得调用结果如下：
c1 = new_counter(10)
c2 = new_counter(20)
print（c1(), c2(), c1(), c2()）
outputs ：
11 21 12 22

#### 2、实现一个函数，输入字符串，判断该字符串是否不含有重复字符

### week10

#### 1、使用python给自己qq邮箱发送一份邮件
#### 2、实现一个函数获取一个目录下所有以.py结尾的文件（包含目录下的子目录中的.py文件）

### week11
#### 1、实现数据结构stack(栈)，并实现它的append，pop方法【动手查询相关资料理解stack特点以及与queue区别】
#### 2、打印出N对合理的括号组合。
例如： 当N=3，输出：()()(),()(()),(())(),((()))
#### 3、根据字典，从一个抹去空格的字符串里面提取出全部单词组合，并且拼接成正常的句子:
例如: 输入一个字符串："thisisanexample", 程序输出: "this is an example" 

### week12
#### 1、实现一个可迭代的类
#### 2、给出一个无序的整型列表，找出最长连续元素序列的长度，时间复杂度要求在线性时间内。
例如：
    输入：[8,1,9,3,2,4]，那么其最长连续序列是[1,2,3,4]，即输出长度为4
#### 输入一个字符串，求不含有重复字母的最长子串的长度
例如：
   输入字符串'aaa'，其不含有重复字母的最长子串为‘a’，输出长度为1 
请不太忙的宝宝们，按时完成作业

### week13
#### 1、python 中如何实现单例模式，尽可能多的写出实现方式
#### 2、两个有序数组，分别拥有m和n的长度，求其合并后的第k个值
####  将逆转波兰式转化为中序表达式（自行查询逆波兰式、中序表达式相关资料）
举例: 输入 {"5", "8", "4", "/", "+"}，输出 "(5+(8/4))" 
孩子们，请大家尽可能的在达到相关进度的情况下完成作业

### week14
#### 1、并发抓取10 个url，并且打印出它们的状态码、和文本内容
#### 2、上下文管理是什么？请实现一个python 类，具有上下文管理功能 

### week15
#### 1、请实现一个方法将链表反转
举例：
链表a，有节点1->2->3->4  反转后为：4->3->2->1
#### 2、实现pow函数，分析其时间复杂度

### week16
#### 1、实现一个socket服务端和客户端，客户端发送消息给服务端，服务端返回客户端ip+port 带上收到的消息返回 给客户端，支持客户端发送 'quit'消息，主动断开连接。
#### 2、实现一个wsgi的http web服务端

### week17
#### 1、请实现一个生产者、消费者的模型，生产者随机生成N对数据，消费者对这N对数据进行加法运算，并将计算出结果记录到本地文件，任务完成时，屏幕打印出 “run sucesss”，并结束程序。
 例如：生产者生成数字1，5，消费者计算1+5=6，将运算结果6保存到本地文件中。 
####  2、请实现Python中数据结构dict，要求实现字典的get、set（key,value赋值）方法

### week18
#### 1、使用归并排序、插入排序算法对列表进行排序
#### 2、实现一个LRU缓存类，至少包含get和put方法

### week19
#### 1、使用Python实现一个双端队列
#### 2、输入n 个整数，输出其中最小的k 个。
例如输入1，2，3，4，5，6，7 和8 这8 个数字，则最小的4 个数字为1，2，3 和4。 

### week20
#### 1、实现3个线程交替打印 abcabcabc...，一个打印a，一个打印b，一个打印c
#### 2、输入一个字符串，求不含有重复字母的最长子串长度
举例：输入字符串 'aaaa'，其不含有重复字母的最长子串为‘a’，输出长度为1 

### week21
#### 1、实现一个带能获取最小值get_min方法的栈，get_min方法将返回当前栈中的最小值。
实现的栈将支持push，pop 和 get_min 操作，所有操作要求都在O(1)时间内完成。
#### 2、给出2个字符串，打印出所有由这2个字符串交替组成的字符串，要求维持原有字符的相对顺序。
例如：
    输入"AB"和“CD”,输出：
     ABCD、ACBD、ACDB、CABD、CADB、CDAB 

### week22

#### 1、给出一个无序的整型列表，找出其最长连续元素序列的长度，时间复杂度要求在线性时间内。
  举例： 输入[8,1,9,3,2,4]，那么其最长的连续序列是[1,2,3,4]，即输出长度为4
#### 2、给出一个无序的列表（至少包含一个元素），求出其最大连续子列表的和？
  举例：输入[−2,1,−3,4,−1,2,1,−5,4]，那么连续子列表[4,−1,2,1]有最大值，相加是 6

### week23
#### 1、mysql有哪几种引擎，分别是什么，有什么区别，说下它们各自特性？
#### 2、简述一下乐观锁和悲观锁 

### week24

#### 1、mysql有哪几种引擎，分别是什么，有什么区别，说下它们各自特性？
#### 2、简述一下乐观锁和悲观锁 

### week25

#### 1、进程和线程有什么区别？Python中多线程为什么不能充分利用多核cpu？
#### 2、redis aof和rdb有什么区别？
#### 3、一致性哈希算法是什么？简述下

#### week26

#### 1、数据库中索引是什么？有什么作用以及优缺点？
#### 2、请简洁描述mysql中InnoDB支持的四种事务隔离级别名称，以及逐级之间的区别？
